Сначала рассмотрим то, как классы зависят друг от друга 

Все классы героев зависят только от base
Класс game зависит только от классов героев 

Структура info:
Служит для упрощения взаимодействия 
Используется для того, чтобы передавать информацию об одном герое для другого (просто информацию о состоянии или то, как должны поменяться статы героя)

Класс base:
Содержит в себе основную информацию о герое (хп, стан)

Классы героев:
Содержат в себе всё то, что есть в base и дополнительную информацию о том, как герой действует. 
Описываются три обязательных вида ударов, которые принимают info с информацией о противнике и возвращают info с тем, как должны измениться статы противника

Примером дополнительных параметров служат отравление феи и щит рыцаря.

В лабораторной работе приведены классы феи, рыцаря и вампира.

Класс game:
Обсепечивает взаимодествие герое во время игры.

winner: определяет победителя или говорит о том, что игра ещё не закончена 
(-1 - игра продолжается, 0 - оба игрока проиграли, 1 - выиграл первыйБ 2 - выиграл второй)

turn: принимает на вход то, какие удары сделали и какие заблокировали
собирает информацию о героях в начале, создает info об изменгениях, которые сделали во время хода, вносит изменения
